Nay mua đc nên e chia sẻ.mua bằng VPS IP US nhé, review cho các bác cách sau. Bác nào mua được nhớ quay lai bonus e nhé 1UCH thôi cũng đc Mua đc đừng quên ơn e =))) Các bác vào saucelabs .com(bỏ dấu cách đi) sau đó lập 1 tài khoản ( cái này lập dễ lắm). lập xong vào mục Maunal test. trong mục URL các bác nhập ucoincash.co bên dưới là phần chọn trình duyệt. cái này tùy các bác chọn (em chọn chome) rồi chon win các bác đang dùng rồi bấm statr sesion. là xong. xong vào đăng nhập acc ở VPS đó và hưởng thụ thôi. Lưu ý. VPS free chỉ đc 10p. các bác chờ khi nào còn 5p thì mới satr sesson nhé. 
Em mua 2 acc 2 máy dc cả 2. Chúc các bác may mắn. có gì cứ ib hỏi e. e chỉ nhiệt tình