1.    Cần kiểm tra lại độ trễ khi gửi bản tin đường xuống. Ở đường lên, hiện tại, sau khi gửi bản tin report thành công thì ấn F5 trên web là thấy giá trị được cập nhật ngay. Còn ở đường xuống, sau khi ấn nút gửi trên web, thì đợi khoảng 10-15s hoặc lâu hơn thì Client mới nhận được bản tin.

2.    Việc phân quyền cho các user, cái này chiều anh Biên sẽ gửi form phân quyền sang ạ.

3.    Lắp ghép các hoạt động gửi nhận bản tin theo workflow để hai bên hoạt động chặt chẽ. Hiện tại nhiều cái Server chưa quản lý được việc gửi bản tin đã đến đích hay chưa. Dẫn đến việc tương tự như mất bản tin. Ví dụ khi set ID cho Client, sau khi Client request ID, và nhận được bản tin confirm của Server thì Client đợi bản tin set ID về. Admin thao tác xong bấm gửi ID xuống, đúng lúc mất kết nối, lúc này sẽ có hiện tượng là Server xem như đã xong việc cấp ID và chờ Client truyền thông tiếp. Còn Client thì không nhận được ID và chờ mãi mãi ở bước này. Lúc này chỉ còn cách xóa Module trên Server và khởi động lại Client bằng tay và xem như cấp mới từ đầu.

4.    Bổ sung thêm tham số về nhiệt độ môi trường vào trong IE sensor value.

5.    Thống nhất cách thức làm việc của thao tác Check account, nạp tiền.

6.    Bổ sung thêm một số sơ đồ hệ thống để thương mại, sau tháng 5 sẽ bổ sung tiếp các sơ đồ còn lại.

7.    Mốc thời gian trong Datastatistic chưa phù hợp, ví dụ em cần xem data của ngày 25 và 26, thì em sẽ phải chọn mốc từ 25 đến 27 thì mới xem được của 2 ngày 25 và 26.

8.    Cần tương thích theo dạng full view với các kích thước màn hình, ví dụ ở điện thoại thì cũng phải view được 100% như ở PC.

9.    Khi thao tác check thì phải đợi 1 chút rồi ấn F5 thì web mới cập nhật giá trị. Cần có thao tác F5 tự động ngay khi Server nhận được các bản tin report đường lên.

10. Bổ sung thư viện ảnh cho module