1. Sửa lại các bài viết hỗ trợ chuẩn SEO mới nhất của google hiện tại.
2. Update lại url, description bài viết hỗ trợ chuẩn SEO
3. Bố trí lại các thẻ h1,h2,h3 theo chuẩn SEO ở các bài viết sản phẩm.
4. Show các chuyên mục con ra ngoài menu, tham khảo: http://www.martina.com.vn/
5. Tối ưu lại tốc độ load trang theo recoment của google để đạt điểm chất lượng.

=> 1 tuần - Kinh phí: 5 triệu

6. Update google địa điểm với các từ khóa: đồng phục công sở, đồng phục áo phông,... 

=> Từ 1 đến vài tháng. Kinh phí: 1 triệu/1 từ (cụm từ) khóa quảng cáo

7. Tạo landingpage cho từng chiến dịch. - Tùy chiến dịch - thời gian làm 1 landingpage 

=> khoảng 4 ngày. Kinh phí: 1 Triệu/1 landingpage
